“Sou um gerente de Recursos Humanos. Preciso manter informações de cada
funcionário da empresa. As informações de cada funcionário de que necessito são: o
primeiro nome, o último nome, cargo, sexo, data de admissão, o salário e o
departamento. Caso o funcionário seja comissionado, preciso saber o valor médio da
comissão. A Empresa é dividida em departamentos. Cada funcionário é alocado em
um departamento. Preciso saber o nome do departamento e a sua localização. “Uma
segunda solicitação: “Desejo armazenar as informações históricas de cada alteração
realizada no salário.