Num aeroclube, estão inscritos pilotos, instrutores e alunos de pilotagem. Todos os
sócios (inscritos) são identificados pelo número de matrícula, e caracterizados por
nome, endereço e idade. Os pilotos possuem um número de brevê (único). Os
instrutores são pilotos com formação adicional de instrutor, e deve ser registrado o
nome do curso, a data de obtenção do diploma, bem como a instituição. Para os
alunos de pilotagem, guarda-se os registros de todas suas saídas para contabilização
de horas para obtenção do brevê. Para cada saída registra-se a data, instrutor, hora de
saída de chegada, bem como o parecer do instrutor sobre o voo. A escola só ministra
cursos básicos, e, portanto, não há professores que são alunos de cursos avançados.
Para emissão do brevê, é necessário que o aluno comprove ter o número de horas
mínimo de voo, bem como apresente os pareceres dos instrutores sobre as
habilidades desenvolvidas a cada aula prática.